title: Bosmanowa bossanowa
authors: ~

Już światła milkną i cichną, | cis7 fis7
Latarnia żegna mdłym blaskiem. | A7+ Gis7 cis7
Księżyc nad wody toń już wypłynął | fis7
Księżyc nad wody toń już wypłynął | cis7
I nocną znów objął wachtę. | Dis7 Gis7 H7

 Brzmi cichutko bossanowa, | E
 Bossanowa bosmanowa,
 Gdy z fajeczki siwy dym | fis H7
 Tańczy w bossanowy rytm. | E H7
 Nawet w żagle dmucha wiatr, | E
 Jakby bossanowę grał,
 Gdy żeglarze w kojach śpią, | fis H7
 Sny o lądach im się śnią. | E H7

Pan Bosman wszystkie zna morza, | cis7 fis7
Przepłynął szlaki najdalsze. | A7+ Gis7 cis7
Nocna znów zabrzmi dziś bossanowa, | fis7
Nocna znów zabrzmi dziś bossanowa, | cis7
A bosman czuwa uparcie. | Dis7 Gis7 H7

chorus

Dziś z fajką przysiadł się znużony, | cis7 fis7
W odległe czasy spogląda. | A7+ Gis7 cis7
Chciałby wspomnienia swoje dogonić, | fis7
Chciałby wspomnienia swoje dogonić, | cis7
Gdy wiatr usypia na lądach. | Dis7 Gis7 H7

chorus
