title: Paw blues
authors: Słowa i muzyka: Kazimierz Robak

Przyszedł do mnie paw. | E
Powiedział mi: Dzień dobry Panu! | E
Och! A niech go szlag! | E A7
Do strasznego przywiódł mnie stanu! | E

 O pawiu! | H7
 Utop w morzu swój wstrętny łeb! | A7 H7 E

Żołądek mi skręcił | E
I wątrobę mi wynicował! | E
Och! A niech go szlag! | E A7
Dlaczego chce, bym chorował? | E

chorus

Ten wstrętny paw | E
Przez burtę już wpół mnie kładzie! | E
Och! Treści i kwasy | E A7
Szlajają się po pokładzie! | E

chorus

Poszedł już paw! |E
Cholera wie, kiedy znów przyjdzie! | E
Och! A niech go szlag! | E A7
Przez niego znów obiad wystygnie! | E

chorus

