title: Umbriaga
authors: tekst i muzyka: Witold Zamojski

Kiedy jacht nie wraca z mórz | a7 D7
i w główkach portu ciągle go brak, | H7 e
Przejmujesz się i serce Ci drży, | a7
a może już pozostanie tak? | H7

 Umbriaga wciąż gna, | Ae
 silnych wiatrów nie boi się, | a7
 Szuflady wali raz po raz, | D7
 bo przebrany ma bras. | G H7
 Więc nie przejmuj się, | e
 oni wrócą tu, | a7
 Bo oprócz wiatrów i burz | D7
 muszą być, i już. | G H7

I gdy jesteś wróżką mą, | a7 D7
o której myślę przez cały czas, | H7 e
I chociaż żużel jest, piękna pogoda trwa, | a7
Twą piękną postać i twarz przed oczyma mam. | H7

chorus

