title: Dziesięć w skali Beauforta 2
authors: słowa: autor nieznany, muzyka: Krzysztof Klenczon

Kołysał nas zachodni wiatr, | a d
Brzeg był za rufą z dala | E7 a
I nagle ktoś jak papier zbladł: | d a 
Grot nam się rozpierdala! | H7 E7

 A bosman tylko zapiął płaszcz | F C F C
 I zaklął: „Mać jebana! | F E7 a
 Nie mogłaś szmato, kurwa mać, | F G a E7 a
 Zaczekać z tym do rana!?” | d E7 a

Spod ciemnych ołowianych chmur | a d
Ulewa spadła nagle, | E7 a
A myśmy, jak te chuje dwa, | d a
W kubryku szyli żagle. | H7 E7

chorus

A bosman do kubryku wpadł | a d
I zaklął: „Chuj wam w dupę! | E7 a
Złamali znowu igły dwie, | d a
Gdzie ja dziś takie kupię?” | H7 E7

chorus

W nawigacyjnej Stary siadł, | a d
Słuchając komunikat. | E7 a
Wkurwiony maksymalnie klął: | d a
O żesz mać, znowu dycha! | H7 E7

chorus

A bosman tylko w mesie siadł | a d
Ponury jak na stypie. | E7 a
Jak dalej będzie piździć tak, | d a
Rozpieprzy nam tę krypę! | H7 E7

chorus

W kambuzie kuk, rzygając w krąg, | a d
Ponuro żuł nienawiść: | E7 a
Że też te gnoje jeszcze żrą, | d a
Toż takich można zabić! | H7 E7

chorus

A bosman tylko w mesie siadł | a d
I oparł nos na blacie: | E7 a
Obiad ma być dziś z trzech dań | d a
I deser na dodatek! | H7 E7

chorus

Kompasu igła całą noc | a d
Tańczyła rock and rolla, | E7 a
A wściekły sternik czuł, że go | d a
Ogarnia paranoja | H7 E7

chorus

A bosman do kokpitu wpadł | a d
I ujął szturwał w ręce: | E7 a
Do kurwy nędzy, równo jedź, | d a
Bo jaja ci ukręcę! | H7 E7

chorus

Gdy słońce wyszło spoza chmur, | a d
A wicher się wyszalał, | E7 a
To bosman tylko flachę wziął | d a
I szybko pałę zalał. | H7 E7

chorus

A potem tylko zapiął płaszcz, | a d
Chciał zakląć – lecz nie zaklął, | E7 a
Odchamić się najwyższy czas, | d a
Więc tylko ręką machnął. | H7 E7

chorus

Gdy słońce zgasło i gdy sztorm | a d
Wydmuchał się do woli, | E7 a
W bosmańskiej brodzie zakwitł blask | d a
Setek kryształków soli. | H7 E7

chorus

A bosman tylko zapiął płaszcz | a d
I zaklął… otóż nie zaklął! | E7 a
Bosman znów zaczął mówić nam | d a
Piękną poprawną polszczyzną! | H7 E7

chorus

