title: Hiszpańskie dziewczyny
authors: sł. Andrzej Mendygrał, Grzegorz Wasilewski

Żegnajcie nam dziś hiszpańskie dziewczyny  | dis H b7  
Żegnajcie nam dziś marzenia ze snów  | dis H Cis
Ku brzegom angielskim już ruszać nam pora  | Fis Cis dis
Lecz kiedyś na pewno wrócimy tu znów. | H B7 dis

 I smak waszych ust hiszpańskie dziewczyny  | dis H b7  
 W noc ciemną i złą nam będzie się śnił  | dis H Cis
 Leniwe popłyną znów rejsu godziny  | Fis Cis dis
 Wspomnienie ust waszych przysporzy nam sił. | H B7 dis

Niedługo ujrzymy znów w dali Cape Deadman  | dis H b7
I głowę Baranią sterczącą wśród wzgórz  | dis H Cis  
I statki stojące na redzie przed Plymouth  | Fis Cis dis  
Klarować kotwicę najwyższy czas już | H B7 dis
   	
chorus

Niedługo już żagle na masztach rozkwitną,  | dis H b7  
Kurs szyper wyznaczy na Portland i Wight.  | dis H Cis  
I znów stara łajba potoczy się ciężko  | Fis Cis dis  
Przez fale w kierunku na Beachie Fairlie. | H B7 dis
   	
chorus

Zabłysną nam bielą skał zęby pod Dover  | dis H b7  
I znów noc w kubryku wśród legend i bajd... |  dis H Cis  
Powoli i znojnie tak płynie nam życie  | Fis Cis dis  
Na wodach i w portach South Foreland Light. | H B7 dis

chorus
